(マネｰジャｰ)進捗 どんな感じ？
(千石ユノ)どれのこと？
ほら 先方のティザｰの都合で
優先になった。
あ〜…。笑えるくらい
納期早まった アレ…。
その節はごめんって。
どうする？新規の作曲依頼
受付止めとく？
いいよ別に 間に合うから。
さっすが！
メロラフ 今送ったから。
方向性の確認 投げといて。
ありがとう！助かる〜！
じゃ 打ち合わせは以上で…。
待った〜！！
♬〜
みゅ〜たいぷ
正直どう思う？
ど どうって…。
千石さん あんまり気乗りして
なかったし。
まあ…。
でも！
わっ…。
♬〜
私やっぱり
千石さんのメロディラインは→
バンドサウンドでこそ活きるって。
ちょ ちょっと待っ…。
(２人)あ…。
もっと気にした方がいいやつ
いるんじゃない？ボｰカルとか。
仲町さん？
そう。
あいつ歌わないじゃん。
あ〜。
バンドだろうが何だろうが
仕事だから私はやるけど。
ボｰカルがああだと出来る事も
出来ないでしょ。
あの子にも事情ってもんが
あるのよ。
事情？
♬〜
≪(仲町あられ)わ〜い。≫
前は別のグルｰプで→
｢えれあ｣って名義で
活動してたんだけど→
そこでちょっとトラウマがね。
≪うわ〜 うわ〜。≫
だったら→
なんでバンドに入れたの？
彼女自身 ｢変わりたい｣
｢このままじゃ嫌だ｣って→
気持ちがあって事務所所属を
受けてくれたから。
仲町さんの事 見守ったげて。
考えとく。
よろしく〜！
はあ〜…。
トラウマねえ…。
よひ やうは。
♬〜｢これはぼくたちの
生存のあらすじ｣
♬ (ready set and find out
ready set and find out)
♬ (it’s only one newtype)
♬ ストｰリｰはいつでもぼくたちを
中心に回ってる
♬ そんな当たり前すぎること
もう一回言っとくね
♬ ガイドラインは読めるか？
♬ どれだけ丁寧に
書き連ねても
♬ 邪魔ばっか入るから
なんだかな
♬ けど大きな音を
かますだけだ！
♬ 刹那 オｰバｰドライブっぽくさ
見える景色を
♬ ギザギザにしてしまいたくなるな
♬ 見えすぎるから純粋が また
滑稽に見える ふざけるな！
♬ からぶってしまった
気負いもかならず
♬ 正当に報われる時が来る
♬ ぼくたちの生存のあらすじ
♬ 書き換えていく
♬ 不条理に泣く
物語をニュｰタイプなやり方で
♬ どこにだって行ける
行けるから
♬ その足を止めるな
♬ アニメじゃない実存でもない
カテゴリは後から決まる
♬ 複雑で鈍色っぽい世界は
飽きたから！
♬ 任せて ぼくらの夢を描く
♬ (ready set and find out
ready set and find out)
♬ (it’s only one newtype,our
choice) 確かな鼓動に沿う
♬ (ready set and find out)
♬ (ready set and find out
it’s only one newtype)
(アカデミｰのチャイム)
ふふふふふふふ
♬〜
ふひふ…。
(宮永ののか)あられちゃん！
びゃっ！！
都子ちゃん！
(藤都子)ひぃ！
ウキウキ ランチに→
ごしょうた〜い！！
ふふ〜ん！
ん〜！
あんぱん屋さん。
１号店と２号店。
(あられ･都子)ふん！
ふふん。うんうん。
ふふん。ふんふんふん。
あんぱんファイル屋さん。
そうなんです！
今！コンビニで対象商品を
２つ買うと→
お好きな マジるるクリアファイルを
ゲット〜！な→
キャンペｰン中なんです！
ホットスナックだと→
｢あの！｣ハイパワｰミｰトも
再現されて…あっ！！
あの〜…。
ののちゃんさん
あんぱん 好きですか？
好き〜！
は〜！あははっ！
あの クリアファイル欲しさに調子に
乗って買い過ぎてしまい→
ちょっと食べてもらったり とか
しなかったり とか…。
いいでしょう いいでしょう
ののちゃんにお任せあれ！
わ〜！！あははっ！
都子さんは？
私は大丈夫です。
お〜。
≪来週まで冷凍パン
生活確定。≫
(あられ･ののか)いただき
ま〜す。
いただきます。
あ〜むっ。
ん〜！んふふふ｡
おいしいね〜｡
うん！
はむっ…。
は〜 牛乳も買えば
良かったなあ→
でも パン買い過ぎ
うん？
ちゃったし節約しなきゃ…。
牛乳好きなの？
いつもは別になんですけど→
あんぱんと牛乳のマリアｰジュ！
♬〜
最高じゃないですか？
やったことないかも。
ええぇ〜！
こっこれ 分かりますよね！？
都子さん！！
私 牛乳が不得手で…｡
えぇっ！
その代わり あんぱんと緑茶の
組み合わせが好きです。
確かに！想像するだけで
目の前に茶室が広がる！
明日は家で緑茶淹れてこよう！
オレンジジュｰスとあんぱんはね〜。
オレンジの酸っぱいが
餡の甘みを引き立てて→
あっま〜ってなって。
うんうん。
餡の甘みがオレンジの
しゅっぱ〜いを→
引き立てるコンビネｰション！
むむ！
ぶっ！
これ！
ぶぇ！
ユノちゃんの新曲！
わっ 本当だ。
楽曲提供…。
２人はお外でユノちゃんと
会った事ある？
ふふん ふん。
一緒だ…。
(あられ･都子)うん？
ののちゃんね
ユノちゃんが大好きだからね→
い〜っぱい送ったの。
送った？
♬〜
パイナップルでしょ。
うんうん。
鳩でしょ。
うん…。
あと…沼。
沼！？
そしたらね
あっという間に返信が来るの。
≪(ユノ)寝癖が酷いと→
確かに髪の毛がパイナップルみたいに
見える事がありますね。≫
≪鳩が飛んでいる姿は
確かに可愛いですね…。≫
≪お風呂の水が沼のような色に
なってしまうと→
少し心配ですね…。≫
ののちゃんは→
真実に気付いてしまいました。
真…実？
そう…。
しんぎゅらりてぃ…！！
しん…しぎゅ…？
高度な人工知能が
人間の知性を上回る事…。
いえす。ひとつ…
Ｖフロでしか見た事ない。
ふたつ…お仕事大盛り。
みっつ…
すぐ来る温かみのない返事。
つ つまり…。
つまり ユノちゃんの正体は…。
どこかのすごい会社が作った
ハイスペック作曲ＡＩ！！
な な な なんだって〜！！！
(ユノ)くしゅん！
風邪か？
♬〜
う〜ん…。
(ののか)なるほど…。
ふん ふん ふん。
のの〜むずさん！やっぱり
人間にしか見えないですよ！
焦るでない あられんくん。
見てダメなら…。
ワンタッ〜チ！！
ああっ！こっこれは…！
何か分かったんですか！？
何も分かんない。
迷宮入りだ〜！！
邪魔なんだけど。
まあまあ これでも
見てくださいな。
何これ。
信号機の画像を全て
選んで下さい。
はぁ？
信号機の画像を全て
選んで下さい。
うぅ…。
♬〜
(ユノ)はぁ…。
≪ぱんぱかぱ〜ん！やったね！≫
(ののか)ギターの画像を全て
選んでください。
はぁ…。
(タッチパネルの操作音)
≪ぱんかぱぱ〜ん！やったね！≫
(ののか)もけーめ星人を
全て選んでください。
は？
手が止まりましたね。
やっぱりロボットなんだ…。
≪そ そんな…。≫
♬〜
≪もし本当に千石さんが
ＡＩだとしたら→
そのうち漫画を描くＡＩだって
出てくるかもしれない。≫
≪人気の傾向を分析生成
睡眠要らず…。≫
≪お喋り上手で歌って踊れて…｡≫
≪そ そんなのやられたら…！≫
人間敗北
失業待ったなしっ〜！？
ええっ！？失業！？
ののちゃんさん！
都子さんが大変です！
んっ！
クマチェック入ります！
入ります！
し 失業…廃業…。
は〜い 楽にして下さ〜い。
先生…！これは…！
ん〜 ややクマ！
そろそろいい？
(ののか)お薬出しときますね〜｡
(ユノ)練習始めよ。
♪〜(ギターの音)
(峰月律)コメント沢山
ありがとうございます。
では 次の曲。
(コメント通知音)
すみません。
権利関係の許諾があるので
セットリストを変えるのは難しくて。
(コメント通知音)
それも ちょっと…。
(メッセｰジ通知音)
あっ…。
♬〜
(メッセｰジ通知音)
分かりました。少しだけ…。
(ギターの音)
(メッセｰジ通知音)
ん？
(クリック音)
うえぇ…。
♬〜
また来た…。
あ〜…。
(ＰＣのタイピング音)
♬〜
う〜ん。
ん？
(クリック音)
う〜ん？
電源？接続？
繋ぎ直しても駄目…。
あ〜 なんで
こんな やばい時に…！
なあ〜！もう！
全とっかえだ！！！
♬〜
納期より後じゃん…。
あぁあ〜…。
あの店なら朝でも…。
しゃ〜ない アキバ行くかぁ。
(街の喧騒)
(通知音)
あっ。
♬〜
はぁ…はぁ…。
えっ。ええ…。
うっ…。何？
♬〜
か…誰…か…。
えっ 人！？
大丈夫ですか！？
うう…。
自分の名前分かりますか！？
反応なし！
脈は…ある。呼吸は…。
♬〜
こ これで…。
食べ物…。領収書
宛名は いいか…ら。
え？あっはい。
♬〜
う〜ん…。
まあいいか。
うん？
で…。
揚げたてが美味しいかと思って｡
ケチャップとマスタｰドもあります。
精がつくかと。
あぁ…。
肉オンリｰか…。
ありがと 助かったよ。
よかったです。
うん？
う〜ん。
学校 行かなくていいの？
うん？
それ朱葉の制服でしょ。
あ…そうですね。行かなきゃ
いけないんですけど。
≪この子 どっかで…。≫
≪あっ…。≫
♬〜
あ〜。訳ありか。
あっ…。
人間関係 的な？
優等生ってどう思いますか？
えっ 急に何。
♬〜
別に その人の自由だと
思うけど。
けど 一緒にいるなら面倒かも。
ですよね…。
これは…
私の友人の話なんですが。
それ 本当に言う奴いるんだ…。
♬〜
私の友人には
友人がいました。
私の友人の友人は別の友人と
一緒に活動していたんですが→
そこに私の友人が誘われて。
ごめん 全然分かんない。
もっと分かりやすく出来ない？
私の友人はクマで。
♬〜
うん。
私の友人の友人は
フェネックにします。
フェ…？
キツネの仲間です。
ああ。
クマは優等生でした。
その場の空気に逆らえない
つまらない存在で→
フェネックが１人で苦しんでいる時も
何も…出来ませんでした。
臆病者だったんです。
卑怯者だったんです。
フェネックは全てを失って…。
関係も終わった と。
はっ…！
終わってなんか…。あっ…。
いいんじゃない？好きにすれば｡
え？
ん〜！はあ。
終わった事と終わりたくない
って気持ちは別でしょ。
♬〜
スパッと諦められるんなら
苦労しないし。
終わりたくないんでしょ。
あっ…。
ま それ食べて元気出しなよ。
じゃ。
ありがとう。えっと…。
骨付き肉の人…！
≪お食べ。≫
(マネｰジャｰ)仲町さん
そろそろ｢歌みた｣出せるよね？
ピ〜！！ピ〜！！
ピ〜って言わない！
うぅ〜…。
でもでも だってぇ〜！
歌うのが嫌？
それは…いいえ。
グルｰプが嫌？
部分的に…。
顔出しが嫌？
はい…。
良いこと教えてあげる。
良いこと…？
動画だったら？
動画だったら…？
なんと顔出し いりません！
ああっ！？そうじゃん！
♬〜
(ののか)ついに
あられちゃんの歌が〜？
歌う…んですかね？
そりゃあ ボｰカルなんだし。
ですよね〜。
あられちゃんの歌 楽しみ〜！
ええっ！？で でもな〜。
最近あんまり歌ってないし→
ちょ〜っとブランクもあるって
いうか なんで→
へへへっ
ご期待に添えるかは→
お約束も出来ない感じ
なんですけど〜…。ふふふっ｡
本当に楽しみ？
楽しみ〜！
はああっ〜！う〜ん。
そ その 都子さんも…？
え？あっあ〜はい。
楽しみ ですよ。
はああっ〜…！
じゃ じゃあ１回だけ？
歌ってみるのも ありよりの
ありり〜みたいな？
んへへへ…。
ちょろ…。
へへへ。
その意気よ 仲町さん！
で みんなの進捗だけど。
♬〜
曲の納品ありがとう！
(ユノ)ん。
先方さん 納期前倒しで→
こんな素敵な曲が！って…。
≪恥ずかしい！≫
≪たかだか二足の草鞋で
覚悟とか言ってた私→
誠に恥ずかしい〜！≫
宮永さんは？
むふふ〜。
ののちゃんはもうやりました！
うんうん。
再生数も良い感じじゃない。
名案があります！
なに？
あられちゃんの｢歌ってみた｣→
ののちゃんが
ギター弾きま〜す！
ええっ！？いいんですか！？
いいので〜す！
わっ！？わわわわわ…。
確かに いいかも…。曲は？
ユノちゃんの曲！
ののちゃん古参！
(ののか)バンドの頃から〜！
ユ〜ノ〜ちゃ〜ん！
全部好きだから全部弾きたい！
ダメ〜？
うぅ…。私も曲は好きだけど。
曲は？
人間の事は 分かんないし…。
やっぱり ＡＩっ！
失 業っ！？
み 都子さ〜ん！
違うから…。
元気でよろしい！とりあえず→
何歌うか決めといて ね！
はい！
♬〜
歌える…。
歌えるんだ…。
へへへ。えへへへ。
へへへへへ。
顔出さないで歌って良し！
そんなのつまり ム･テ･キ〜っ！
♬〜
(電車の走行音)
♬〜｢うちゅうのふしぎ｣
♬ 鳥はなんで空をとべるの？
♬ 猫はなんでずっとねてるの？
♬ 君はどんな今日を生きるの？
♬ ぜんぶ ぜんぶ ぜんぶ
さがしにゆこう
♬ (ラララ…)
♬ 朝はなんで僕を照らすの？
♬ 夜はなんで寂しくなるの？
♬ かなしいことは はんぶんこ
できたらいいのにね
♬ 笑ったり悩んでみたり
この広い世界のすみっこで
♬ 僕らで うちゅうのふしぎ
解き明かしてみよう
♬ 今日はどんな話をしよう？
♬ 君とどんな歌を歌おう？
♬誰もまだ
知らない花も
♬ ぜんぶ ぜんぶ ぜんぶ
さがしにゆこう
♬〜
さっきの人 名前
聞きそびれちゃった。
(ユノ)霜降肉郎です。
もしかしたら 外国の人かも。
ジュｰシｰミｰト･シャトｰブリアンです。
また 会えるかな。
君と一緒に デリシャス。
(生徒達の話し声)
≪終わりたくない。だから…！≫
ねえねえねえ そういえば
聞いて〜。
(らき)なになに？
あっ…！
はあ…はあ…。
(ビオラ)ずるいよ律
抜け駆けなんて。
♬〜
あっ…ハッ！
ふっ。
なん…で…。
えっ？律は私に会えて
嬉しくないの？
傷ついちゃうな〜。
ダメだぞ。律には
｢フェアリィブウケ｣があるんだから。
あられちゃんは終わり！
終わってなんか…！
こわ〜い。こんなに私が
行かないでって言ってるのに→
律はあられちゃんの所に
行っちゃうんだ…。
じゃあ しょうがないよね。
火を使う動物って
人間だけなんだって。
火を恐れなかったから
文明は発展したの。
だからなのかな？
インタｰネットのあちこちで
毎日誰かが燃えている。
笑っちゃうよね。
火種さえあれば
後はもう見てるだけ。
♬〜
ここで もんだ〜いっ。
火種って燃え尽きると
どうなるでしょう〜か？
さ〜ん。
に〜い。
い〜ち。
時間切れ。
正解は。
周りが燃える。
♬〜
友人とか家族とか〜。
え〜っと何だっけ〜？
新しく結成してた…。
あっ そうそう。
｢みゅ〜たいぷ｣ とか。
あの時のあられちゃん
大人しくしててくれたからさ。
これくらいで良いかな〜って
思ってたんだけど。
｢あられちゃんは終わってない｣
だっけ？
きゃはっ 確かにそうかも〜！
フ〜ッ…。
まだ 終わってないもんね。
やめて…ください…。
え〜 どうしよっかな〜？
ハッ！
あられちゃんとは二度と→
関わらないから！
♬〜
よくできました！
やっぱり。
律は優等生だねっ。
♬〜
はあ…。